Hola.
¿Hola Miguel, Qué más?
Bien, bien, espérate que.
No sé por qué no me conecté a los
audífonos.
No, pero te estoy escuchando bien.
Hola, hola muchas.
Sí, Miguel, te estoy escuchando bien.
Ah, bueno.
Qué más todo en órdenes.
Sí, mucho, mucho, mucho trabajo.
Sí, sí, sí, bueno,
ahí aquí podemos conocer.
¿Sí, este año va como, no sé,
como a 1000 por hora, será porque mira ya,
ya, ya, ya ya ya mitad de agosto,
y se viene otro festivo? No, no,
no alcanza el tiempo para para tantas
cosas.
No sé.
¿Bueno,
qué fue lo que pasó con Salomón duran?
A un accidente laboral.
Con una persona que murió.
Una persona, pues,
que trabajaba en en tala y poda y no
estaban todavía haciendo la la actividad,
sino que están como preparando como todo
para ir al otro día,
hacer la actividad o el 18.
Creo que era no, no recuerdo bien YY pasó,
pues el accidente que está en.
En investigación YY nos nos piden
entonces pues le pidieron una sedación en
el director, que miramos como podamos,
como como incluirá a Salomón Duranemo
como en un fortalecimiento en un
acompañamiento para.
Para disminuir,
pues como todos estos niveles de
accidentalidad.
Yo le conté a Juan David que el año 2023
habíamos trabajado en acompañamiento
puntual con ellos,
enfocado en disminuir los niveles de
accidentalidades de lo estratégico,
De.
lo táctico y también lo operativo.
Revisamos, pues,
como con ellos varios procedimientos que
tenían y todas esas cosas hicimos
seguimiento durante el 2024 y se se
lograron,
pues como disminuir esos niveles de de
accidentalidad y lamentablemente pues
ocurrió, este YY la idea es como.
Como incluirlo nuevamente ya la próxima
semana tienen una reunión y ya me dicen
si si lo vamos a incluir y se va a hacer
en acompañamiento o en algún
fortalecimiento o algo así.
Sean, sí, sí,
porque finalmente pues estos temas de de
seguridad siempre van a estar ahí, pero.
¿Pero qué puede específicamente lo que le
le pasó a una persona aceptar?
Sí.
No, no, ese no tengo. No,
no todos los detalles así, puntuales,
puntuales, no los tengo.
Se han quedado como con 1,1.
No es que no como con una o como una
cuota de seguridad o algo así. ¿No? ¿No,
no,
no escuché como vi en esa parte de eso de
qué fue lo que pasó?
Correcto.
Era como como un teleférico o algo así,
que ellos estaban como organizando porque
era una zona de muy difícil de acceso,
pero no.
¿Hola, hola, hola,
qué pena es que otra persona me prendió
Hola.
el carro y se me se me conectó en el
Bluetooth, entonces qué?
Ah.
Qué fue lo que le pasó específicamente a
esta persona,
o sea estaba en poda y se cayó.
Sí, no, no, pues yo no estaba.
Ellos todavía no estaban haciendo la
actividad,
ellos estaban preparando todo porque es
una zona de muy difícil acceso,
entonces creo que tenían,
como no sé que que como si fueran como
teleféricos o algo así y una cuerda.
¿Algo así no? No sé qué pasó, o sea,
como que no, no.
Sí.
Entonces,
funcionó una cuerda YY probablemente cayó
lo que te diga es que es mentira,
porque porque como te digo, no,
Ya.
no alcancé,
pues como a escuchar bien lo que pasó y
el accidente,
pues está en investigación en este
Ya.
momento Pens.
¿Bien? Ah, bueno.
Qué cosa con eso en Perú también pasó
algo celular.
Sí, bien,
pero sí se se cayó por un barranco y fue
por porque se salió de la ruta que que
debía seguir.
¿Por qué?
Puedo, bueno,
entonces hagamos acá en las como la
revisión por el Visadito.
Señor.
Entonces,
c P a mañana tenemos como la actividad
para dar inicio.
Ahí mandé ayer el correo como sugerido,
no sé si lo viste.
Sí,
yo le cambié Inter Colombia en vez de
irse inter,
Colombia debe decir Inter Colombia.
Y le agregué el correo el correo,
pues el que va dirigido inicialmente y
O K.
los los de copia estaban bien así.
O K Bueno, Erasmo,
le estoy diciendo para el próximo martes
a las 8:00 H de la mañana.
¿Sí, la visita presencial,
mañana ya la confirmé,
hace un ratico sí la vamos a iniciar a la
1:30 H, la vamos a iniciar antes?
Tecnigal, bueno,
hicimos el balanceo Ahorita, IPM, sí.
¿Miguel,
una pregunta para ser y transe en una
visita presencial, en qué vas a mirar?
¿Vas a mirar algo específicamente?
Es el balance, no es el balance,
sino que ellos son como que ahí es cierto.
¿Entonces la visita presencial es como
para que ellos puedan forzarse de alguna
Sí.
manera a entregar los documentos,
entonces la idea es como como revisar
ellos esta les va a dar más pena,
si yo voy y no tienen nada, me entiendes?
Sí.
Sino que ojalá 1 pudiera hacer eso con
todos. Sí, por ejemplo, con Erasmus,
por ejemplo,
que es muy fácil no presentarse a una
Mhm.
reunión y ya sí,
mientras que con estas empresas que 1
Sí.
hace la presencialidad,
sí hay como más sentido de pertenencia
como la de hoy, por ejemplo,
que hicimos dos reuniones presenciales y
Sí, sí.
eso da mucho impulso porque.
En la medida que yo iba ellos se se se
sentían forzados a avanzar, sí.
Ah.
Bueno, mi PM está para final de mes.
¿Eiga ya falta como hacer el fenollama
listo?
Ajá.
Yo le diga,
veo que el plan que ellos tenían era muy
superficial y mira que cuando 1 entonces
comienza a materializarlo,
ahí sí comienzan a salir. Dudas, sí,
pero como que hablan mucho, hablan mucho,
Ah.
y una y esa presentación toda larga,
toda extensa de ese plan.
Y a la final es como que si no tuvieran
nada,
porque ya cuando 1 los comienza a
abrochar de.
¿Y eso cómo lo vamos a hacer?
Y esto para cuándo tienen que participar
ahí sí comienzan todos a gallear.
Entonces yo creo que aquí es donde,
Sí.
Y.
y también documentarlo bien,
porque mira que ellos no lo tenían como
Sí.
por causa ni o sea tenían como las ideas
de.
Globales,
pero no como asociadas a algo sí que
finalmente tenían la información porque
la validamos hoy,
pero sí le va a servir mucho este
ejercicio, mejor dicho,
ellos para mí no tenían como nada
concreto cierto, o sea,
como que tenían mucha presentación y
mucho texto y mucho discurso,
pero poca cosa práctica para ejecutar.
Poca, poca acción.
Las.
Ajá, es entonces,
yo creo que va a servir mucho este
Ay, como como mucho,
mucha Tilín tilín y nada de paletas,
proceso para eso,
así lo veo yo no sé cómo lo ves tú.
como dicen.
Sí, sí, sí, sí,
porque mira que estuvieron en la reunión
pasada como para enredarnos hablando y
hablando y hablando,
pero finalmente hay que tomar en cuenta,
eso sí, que fue lo que intenté hacer hoy,
como recurrir todo lo que ya hayan hecho
y llevar todo el formato,
pero ya entonces lo que estamos haciendo
al final y la que viene ya es como que
Sí, ya.
bueno. Y entonces quedé capacitación.
A ver qué herramienta va a hacer,
cómo la vamos a hacer,
y yo sé que allí sí vamos a patinar un
poquito listo.
Sí, YY acá también,
lo que veo es que de Inter Colombia
también tienen que que apoyar como mucho
en esas actividades,
de una entrega de información que sea
confiable,
que esté disponible en el momento en que
ellos lo necesitan para poder iniciar los
reportes.
Esa es una una falencia que que está
también estamos teniendo acá porque yo
Sí, sí, correcto. O sea,
esas esas socializaciones, ajá.
también me he metido,
pues a Sara a mirar algunos contratos.
Es que son así. Ya ni siquiera revisión,
sino como mirar YY tienen, por ejemplo,
Estados incorrectos, fechas incorrectas,
no están con marcas, ese Ty ambiental,
cuando se deberían tenerlas están, pues.
Como la la la parte,
pues de de de información contractual,
no es tan confiable como no quisiera
entonces qué bueno que que de eso también
pudiéramos como tener algunas acciones
que que nos puedan también beneficiar en
en esa parte de la confiabilidad y
disponibilidad de la información.
Sí, no, y bueno,
que se conectó hoy otra chica también
allí de seguro puede ayudar mucho,
como en el proceso, es cierto.
Sí.
Bueno.
Bueno,
de ahí terminamos los mejoramientos.
De Qualcap,
pues me imagino que van en picada.
Imagínate que melisa,
cosa que es la compradora,
me estaba pidiendo, pues, como los datos,
los contactos de los que tengo entonces,
yo le digo, no,
mira ya las personas con las que yo,
pues me relacionaba y hablaba,
ya me han contado que que ya no trabajan
allá, que ya renunciaron y por ejemplo,
el correo de Luis y el de Carlos.
Le rebota, les rebota. O sea, no.
Ya no están llegando los correos.
Entonces ella está sospechando que la
empresa que la empresa no como que
terminó o algo así,
entonces ella va a hacer como las las
averiguaciones,
está tratando de conectar a Luis también
por el celular, a ver qué qué pasa y.
¿Y ya me cuenta a ver qué en qué quedó la
empresa,
porque también se iban a a a cerrarla
también,
pues lo mismo que deben hacer con con
personas que tienen con procesos en ese
momento en proceso deben deber al menos
avisar, no, no por problemas, sabes?
No vamos a continuar,
tenemos que cerrar la.
Realmente no sé cualquier cosa,
pero no hacerlo así de manera.
Así de desaparición, así que no,
que como con la intriga que pasó.
Así es.
Bueno.
Sigo para en metálicas la pendiente,
los pendientes suyos eternos,
metálicas y PECOS.
¿Esos pendientes, esos pendientes míos,
hasta diciembre dejémoslos ahí no?
Están ahí, sí.
Mira que ya te había contado que con
metallicas ya tenemos la reunión
¿Listo?
programada para el 7.
Está para la próxima semana que yo te
había contado que tenía que hablar
primero con el técnico.
O K.
El técnico estaba en vacaciones.
Para mirar cómo le había ido con la
ejecución de de esa orden de entrega a
veces sí le había ido bien,
que eso era lo que nos faltaba para
nosotros,
poder cerrar ya para la próxima semana ya
está el cierre.
Bonita y te pedí,
es una espera de unos 15 días para que
O K.
ellos hagan el análisis y mirar a ver si
si continuamos.
¿Ok?
Y el Jardín Botánico silbotecnia yo
también programo la reunión de Sierra.
Correcto, sí.
Bueno,
vete a usar técnica ahí vamos avanzando.
¿Eh?
¿Y cuál mención?
Hay que hay que tú tienes reunión con
cata esta semana o la otra.
¿Y cuál mañana tenemos reunión con Juan?
Ah, para Ah, sí,
para para que hables con ella para mirar
Sí.
a ver si se puede facturar.
G t a I p técnica de la etapa que sigue.
Entonces lo facturamos en este mes.
A ver qué podemos facturar, sí.
Dale está bien, yo hablo con ella listo.
Sí,
Miguel no me están llegando las actas de
Yo hablo con ella entonces.
las reuniones.
Voy a mirar qué está pasando.
Si quieres, hacemos,
voy a hacer una revisión de todas esas
Andro.
actas, a ver cuáles me faltan,
tú las tienes cargadas en las carpetas,
Ale.
las que te envié.
Sí,
yo las que las que las se me ha enviado,
Ah, bueno.
yo las he guardado todas en la carpeta
las las últimas que vienen así en en por
correo yo las convierto,
las pongo en PDFY,
están allí en la carpeta.
Es que se va a revisar,
porque yo creo que cuando las muevo la
misa es que me generó el conflicto.
¿Voy a revisar, por ejemplo, la de hoy,
si yo iba la reprogramo con la misma de
hoy la muevo para la semana que viene
como el sistema hace el barrido a las
20:00 H de la noche, ya no la encuentra,
entonces no la genera? Sí me entiende.
Sí,
ahí está entonces para buscar la
grabación y en general,
pues como las grabaciones,
Ajá, sí, sí, voy a agendar, no, ajá.
yo igual yo igual tengo.
¿Cuáles me faltan? También.
Si algo te digo a me falta estas tallas
para tenerlas por ahí.
Ah, bueno,
si me atiendes de una vez me la pasas.
Sí, si quieres me pasas.
Si tienes el listadito,
me ayudaría mucho para yo generarlo de
una vez en un momentico.
Sí, YY las grabaciones, Miguel,
que ya no tengo acceso a las grabaciones,
y yo las las necesito también para
copiarlas en en la acá,
en la carpeta nuestra,
para poder tener también la custodia de
las grabaciones.
Dale está bien.
¿Qué más, qué más? ¿Miguel?
No solo solo eso es cierto de
acompañamiento.
A nosotros nos faltarían dos.
Estoy esperando ya,
la próxima semana también me dan
respuesta.
Les incluimos a este le y a saele.
Para acompañamiento listo y Miguel
programamos una reunión para que veremos
Luis, estoy.
¿Ah,
yo te iba a decir que si tú me puedes?
aquello.
¿Escribir tú me puedes escribir un
documento de un documento,
pues cortico unos,
3 cuatro párrafos de cómo necesita que
funcione la herramienta de El plan de
mejora para que le comparte usted ayer?
Ah, yo tengo yo. Tengo una presentación,
una presentación,
mi que te puedo presentar de.
Todavía tenemos tiempo,
ya tienes que ir tú.
Sí, vale, no, no, no, no dale.
Te voy a compartir acá.
Mira, Miguel,
Estas son como las funcionalidades claves
que pueda consultar los planes de
mejoramiento,
o sea que tengan un Estado acá en esta
parte,
entonces lo que yo te decía que cómo
ingresaban los usuarios,
entonces con el nivel de la empresa hay
una contraseña generada, cierto,
entonces esa parte se podría pues hacer.
Entrega y creación de planes de
mejoramiento. Entonces,
una posibilidad para crear archivos o
tener un formulario o un formato que
permita a los usuarios crear los planes
de mejoramiento,
especificando los efectivos, la cosa raíz,
las acción responsable, especie,
cronograma, entre otros empresas,
en la parte en que tomemos que hacer de
esta,
pues como los cajoncitos con el objetivo,
la meta, la.
Las acciones, pero en este caso,
como sería para los que no están con
nosotros,
también en acompañamiento con tal para
que también diligencias en entonces que
ellos pudieran diligenciar. ¿Entonces,
si se puede ser un formulario,
sería genial, cierto? ¿Un formulario?
Pues tipo tipo,
pues estándar que nosotros tengamos allí
o si eso no se puede antes que ellos,
puedan cargar ahí los archivos.
Que puedan subir para documentos,
para para mostrarles como las todas las
evidencias en la parte del seguimiento y
la revisión que ellos puedan estar
consultando y actualizando el estatus por
parte de los responsables. Entonces,
por ejemplo,
cuando el administrador técnico ya lo
aprueba,
entonces que el Estado pues lo ponga y
luego luego lo cambie, pues aprobado.
Que haya un lujo de trabajo entre lo que
tiene que ver con la entrega,
con la revisión,
aprobación en la parte de radicación,
integrar mensajes por correo para el
cambio de Estados y observaciones de
revisiones para que cuando cambie de
Estado, si por ejemplo llega el plan,
por ejemplo,
entrega el plan que le llegue un mensaje
al administrador.
Diciéndole que se ha entregado el plan
que por favor vaya y lo revise tipo,
pues así,
así de esa manera y un plus que se
pudiera obtener unos informes haciendo,
pues como un análisis de los datos que
allí se tienen,
que ese también ya lo tienes tú en el
otro,
que es simplemente como las las
estadísticas.
¿Eso es lo que lo que yo quiero,
te voy a mostrar acá también,
dónde estará?
Te voy a mostrar otra otra carpeta.
Donde tengo los lo de los planes de
mejoramiento.
¿Y acá tengo la solución que que habían
presentado los practicantes,
pues cuál en ese entonces?
Practicantes.
Esta es la solución. ¿La solución?
¿Pues que que nos propuso la practicante,
que en ese momento es la que tenemos,
pero acá en en esta parte de acá están
como los flujos, cómo? Cómo es el flujo,
que que no esperaría hacer.
Entonces acá se realiza la evaluación de
proveedores con una nota menor, 80 puntos.
Entonces lo que hace es que nosotros
tenemos una lista de SharePoint donde
desde evaluaciones de proveedores se
copia automáticamente a una lista de
sharepo que nosotros tenemos de planes de
mejoramiento cuando la nota es menos en
80 y acá el Estado entonces.
¿Quedan proceso de?
Ya con una carta de.
El proveedor ya llega a un Estado que se
llama firmado y enviado.
Acá sí pueden ocurrir varias cosas que el
proveedor presente una solicitud de
aclaración.
Entonces se recibe la solicitud de
aclaración, que es son 5 días 5 días,
pues que él tiene para poder decir que no
está de acuerdo.
Y tiene 20 días para presentar el plan de
mejoramiento, como son 20 días hábiles,
nosotros pusimos 30 días calendario como
para dar pues como el tiempo que se
completen los 20 días hábiles,
si el proveedor entrega el plan,
entonces pasa pues al Estado,
esperando a aprobación.
Si no lo entrega,
entonces pasa a un Estado que se llama no
recibir.
Cuando ya está esperando aprobación,
entonces acá de entrar el técnico a poder
identificar si esas acciones que él
presenta, ese plan que él presenta,
si cumple, pues como con con lo esperado,
de acuerdo con esa evaluación de
desempeño que hicieron y él le puede
solicitar unos ajustes.
Si él solicita los ajustes,
entonces se vuelve al prueba,
le dice el señor,
prueba usted nos tiene que presentar unos
ajustes.
Ese plan está incompleto o ese plan no
cumple como con lo solicitado entonces.
Ellos vuelven otra vez a presentarlo.
Vuelve a esperar aprobación y cuando ya
se prueba que lo prueba,
pues el técnico ya va hasta radicación.
Ya después, claro está,
radicado entonces ya se puede re valor.
Ay, ellos también el el proveedor,
también entonces tienen una opción de de
rechazar, de rechazar ese plan y decir no,
yo no voy a presentar a mí no me interesa
más trabajar con ustedes,
no voy a presentar ningún plan de
mejoramiento,
entonces ellos reciben manda,
pues como una.
¿Una carta diciendo,
no queremos presentar el plan y se
erradica que es como una cancelación a
presentar el plan para que ya no los
estemos llenando,
pues de notificaciones ni nada y que
quede ahí ya la trazabilidad,
que ese plan no lo van a presentar y hay
otro caso cuando la calificación es cero
por falta de ética, no?
O no va a presentar ningún plan y no,
no tendría que presentar plan de nada
porque tiene tiene falta de ética
entonces en este caso nosotros tenemos en
el listado, pero no,
no le no hacemos ningún flujo de trabajo
con ellos, sino que se deja ahí 5 años.
Suspendir porque está con falta de ética.
Sí como como los flujos,
pues que estamos manejando acá está cada
1 de los Estados que significan como los
los flujos que tenemos allí en.
¿En el en el en el power Automate y cómo
funciona en ese momento en lo que
nosotros tenemos? Sí,
no sé si te sirve esto.
Nosotros acá tenemos también este flujo.
¿Que son como como los pasos no es así,
sabes? O sea, ya está, ya está pensado,
No, pero está muy completo con eso.
Me puede hacer eso muy fácil.
ya está, ya está, ya está muy craneado,
sino que así como te cuento,
la ventaja que yo le veo al que yo tengo
en este momento.
Es que vea que está funcionando. Yo,
por ejemplo consulto.
Acá están sus,
los Estados está esperando aprobación.
1 se mete acá y le ve el detalle está,
pues, como toda la la información están,
pues los anexos,
si por ejemplo hay 1 que ya presentó el
plan por para que estés esperando
aprobación,
que es el de El de estratégicas,
acá me me salió un me sale un
recordatorio que que se tiene una.
La calificación menor a 60 y que requiere
a Val de 1/3 para que cuando el
administrador lo esté revisando tenga en
cuenta esto acá, en esta parte unos.
¿A ellos no se les ha respondido nada,
cierto?
Todavía no,
Katherine dice que lo van a revisar
primero. Antes de esa reunión aclaratoria,
me lo voy a preguntar,
a ver cuándo se van a reunir,
a ver en que van.
Ayer me me enredé entonces mira que acá
está, pues la Carta remisoria está,
la guía, está el informe que enviaste,
pues firmado está el este anexo de ya.
Acompañamiento que es como la información
que se tiene también esa solicitud de
aclaración,
aunque no fue tenida en cuenta como en el
en el correo,
pues así enviado a radicación también la
tengo,
pues acá entonces el administrador del
contrato que está acá puede entrar y
mirar toda la información cuando ya está
acá, mirando toda la información,
entonces puede entrar acá esta pestañita
la.
Actualizaciones donde entonces ve que
está pendiente de aprobación cuando
recibieron el plan y acá se se pondría
pues la fecha de respuesta,
cuando se complete,
entonces acá está cuando se le hacen,
qué comentarios se le hacen a a cada una
de las partes y si se aprueba o no y le
dan enviar cuando le dan enviar,
entonces le llega un correo de proveedor
diciéndole que ya está aprobado y cuando
no.
¿O es aprobado entonces? 1 le pone,
no aprobado y acá le manda que tiene que
hacer los ajustes y se le le llega un
correo de ajustes,
entonces el proveedor nunca puede,
digamos que entrar acá y todo es por
correo y el problema que yo le veo a eso
es que para ellos poder comunicarse con
nosotros tienen que seguir una estructura
de correo muy precisa entonces.
O sea, si ellos ponen una palabrita,
un espacio de más, un número de menos, no,
el robot no lo lee.
Entonces no nos llegan como el comunicado,
y aunque tenemos un instructivo de planes
de mejoramiento para que lo lo puedan,
pues presentar a veces es es difícil
porque.
Es es un poco complicado YY hay gente que
que Miguel no leen.
Espérate yo, lo paso por acá,
yo tengo que ser para acá, por ejemplo no,
No.
ellos no, ellos no leen nada para para,
para, para, para, para, por ejemplo.
Mira acá.
Acá les ponemos que para manifestar el
desacuerdo con la evaluación,
orden de entrega,
podrá enviar una respuesta vía correo
electrónico y que debe tener en cuenta
estas consideraciones y el correo,
por ejemplo, debe ser así,
solicitud aclaración,
acá se pone el número de radicado de la
evaluación, informe, desempeño, proveedor,
documento evaluado y aquí el número del
documento.
Entonces acá le damos un ejemplo.
Te muchas veces no ponen solicitud de
aclaración,
sino que ponen respuesta al comunicado y
ponen,
ponen el el radicado y no ponen el
documento o al revés, entonces es,
o sea para para mí el que ellos tengan
que hacer una,
pues un un correo con un asunto tan
complejo.
Es es, o sea,
para mí es una una debilidad de algo que
que nosotros pues podemos mejorar,
entonces por eso digo yo que si tenemos
algo externo donde ellos puedan ingresar
con sus credenciales y adjuntar allí la
información o escribir directamente en
unas Casillas, su plan, sus acciones,
Ya.
su meta,
su objetivo y poder estar ahí pendiente.
Yo creo que podría servir,
servir como como más,
porque ellos van a estar interactuando
también con con la herramienta y con su
plan, y saben, saben de su gestión y allí,
en esa herramienta,
tener también como esas notificaciones
que le vayan diciendo a él vea, ojo,
se le va a vencer, tiene que llevar esto,
esa acción que usted propuso para
terminar en agosto ya se le venció.
Como cosas como cosas así que lo
mantengan ahí como más como más despierto
YY más interesado también y que el
técnico también esté allí evaluando y que
que sepan en todo momento en que va,
que sea transparente,
porque por ejemplo acá llegan,
llegan y presentan el plan y entonces el
proveedor es por allá, no vea,
yo presenté el plan,
no me han dado respuesta,
no me dicen nada, yo no sé si me lo.
¿Lo aprobaron o no? Así miran a reevaluar,
no que voy a hacer con esa nota, no,
no me van a adjudicar y es muy,
muy difícil porque los técnicos dicen
hasta que no vea yo que efectivamente sí
mejoraron,
yo no los voy a revaluar porque hay
algunos que se ranchan,
entonces también hay que cambiarles el
chip también a los técnicos para que con
esos planes de mejoramiento,
que 1 vea como completos y 1 diga Uy, sí.
Eso puede funcionar que al menos les de
les de como como la no sé cómo se cómo se
dirá eso,
pero que creen ellos como esa confianza
de de si van a mejorar y lo reevalúen,
pues no esperar tanto tiempo porque es
Claro.
muy agotador. Por ejemplo,
el empleador que presentó hace más de 1
año.
El plan y no lo han reevaluado,
que porque todavía no han tenido una
nueva.
Una nueva orden de entrega de lo mismo
con ellos,
para poder mirar si las acciones si
sirven o no y la guía acá en este momento
está está muy abierta porque es el
administrador el que,
el que decide cuánto tiempo tiene que
esperar.
Para hacer eso y no dice, YY no dice,
por ejemplo,
que tiene un plazo de tanto tiempo para
gestionarlo ni nada,
sino que lo tiene que gestionar,
pero no dice cuando entonces ellos se
pegan de eso. Ah, es que ahí no, dice.
Claro, sí, no,
yo creo que hagamos una herramienta muy
¿Ese es eso, qué es?
poderosa, juntos,
te quede muy buena y como buen ambiente
yo la voy a configurar como para que
pueda operar en a SURE y así.
O sea fácil ya. O sea,
si si vas a tener que invertir un recurso
de de alguien que la ponga a funcionar en
el ambiente de ISA, sí.
Pero,
pero eso no debe ser tan costoso y por
Sí.
ejemplo, yo he trabajado en la Suri,
eso es muy fácil,
pues a mí me me dan el permiso de hacerlo,
o sea o o de ir allá a la sede con el de
sistemas de hacerlo desde allá sin que me
tengan que dar credenciales ni nada.
Yo lo podría hacer.
Pero ya una vez es ese tenga como el
piloto validado,
lo ponemos en el azul de innova.
Hacemos un piloto, la probamos,
que quede como perfecta y ya cuando esté
perfecta, entonces ya sería de ir, o sea,
con el sistema ya que tenga las
credenciales de azul, yo voy hasta allá,
la hacemos como la migración,
que eso es muy rápido,
esos son como 15 minutos.
Y para que quede ya como en el ambiente
de ISA, esto.
Sí, genial,
y cuando nos nos podríamos reunir para
trabajar.
Podría ser,
no sé si nos quedamos más tiempo el
próximo martes después de esta reunión,
yo puedo ir avanzando en fin de semana,
aprovechando que es puente puedo ir
avanzando como en la estructura básica y
ya no sé si después de esta reunión nos
quedamos trabajando y sabemos los temas y
ya vamos mirando.
Sí, yo tengo yo, tengo tiempos, tiempos,
tiempos, tiempos. Tengo tiempo,
pues después del horario laboral sí tengo
bastante por las noches.
Y eso porque a mí a mí me gusta mucho,
me gusta mucho también eso de llegar y a
1.
ser así,
pues como herramientas y eso yo acá en el
Tanto.
computador.
¿No tengo, tengo eso tú en qué lo haces?
Porque es que yo yo, acá yo acá,
pues de cosas de programación tengo es
este visual Studio solamente.
¿Ah, y qué puede servir?
Sí.
Y yo te puedo, te puedo,
yo lo puedo cargar como un ambiente
compartido.
¿Y cuál es tu usuario de visual Studio?
¿Entre la empresa?
Ah, bueno,
compárteme la compárteme el usuario.
Sí.
Ya no, déjame, yo hago una prueba de allá,
a ver si.
¿Y tú tienes?
Pero pues pues.
Busca como dentro de los aplicativos de
Microsoft hay algo que se llama.
Y POP, te lo escribo en el chat.
Porfis.
Vale,
porque entonces allí yo lo que puedo es
quedar como un ambiente compartido de.
Antes, antes lo lo estábamos proponiendo,
hace como también como en una página,
pero no tenían, no tenían licencia,
entonces es que es.
Es mejor que esté en para que pueda ser
público,
para que puedan otros unos terceros
interactuar sí me entiende.
Sí.
Sí, sí, sí.
Yo estoy totalmente de acuerdo,
porque esa es la idea.
Esa es la idea que que he tenido.
Pues así desde el principio,
sino que se cuando 1 llega y propone
salen con con 1000 peros.
Sí,
sino que ya con una herramienta ya
definida,
pues quizás le cueste más decir que no
porque ya.
Y eso estoy,
eso estaba también pensando yo.
Ya cuando la vean me dice no y sí.
Y ya que ellos validen,
pues como los temas de seguridad.
Sí, porque es que,
porque es que ahorita ahorita le toca
difícil porque tiene que también hacerla
cierto, eso tiene que pedir permiso,
no nada más para que opere,
sino para que se la hagan,
que implica un presupuesto,
entonces si ya está listica,
pues tiene que ser muy corto de que lo
diga, que no.
Estando allí la herramienta diseñada.
Ah.
¿Sí,
pero la la idea era que yo lo iba a hacer,
yo lo iba a hacer en en ya YY ponerla
pues como a funcionar, pero entonces,
cuando miraba los requerimientos,
porque obviamente tenía que empezar,
pues acá en el computador y todo en el de
la empresa y que no me podían instalar,
que en las licencias de yo no sé que no,
que yo no sé qué,
entonces ahora que ya tengo ese visual?
Ese visual code estudio ya ya,
al menos tengo algo,
porque ya con con mi nuevo rol, ya sí,
ya sí puedo tener acceso a ese ya sí
tengo licencia.
Gracias.
Que era lo que iba a buscar Mikel.
Ya ahí te puse, sí, la tienes.
Si si es capaz de de.
Voy a mirar, voy a mirar,
tengo que mirar a ver dónde,
dónde la busco.
¿Ah, sí?
La otra vez estaba también haciendo un
haciendo un curso y estaba,
estaba buscando esta y no me acuerdo,
no me acuerdo,
pero yo creo que sí la debo tener.
Creo que sí.
¿Sí viste? ¿Sí, sí, la viste en el chat,
cierto?
Y mire por dónde la busco,
nunca me había metido por acá.
¿Allí es como en la búsqueda,
en la búsqueda de aplicaciones,
escribes eso?
Escribe lo que te puse en el chat.
¿Sí, pero es que no, pues, o sea,
la búsqueda no me no me deja,
no me deja buscar acá? Ah, pero este es.
Esto es otra cosa.
A usted me busca todo lo que hay acá.
¿Pero mira que sí,
sí lo tienen acá en la empresa,
porque mira que muchos, muchos lo tienen,
espérate, yo lo yo lo busco?
O si quiere,
averigüe con el de sistema que necesita
esa aplicación. Si quieres, ponla,
ponla en el navegador para que sepas cuál
es.
Nos saca.
Pero pero en el navegador normal si
quieres.
¿Como como que si la fueras a buscar en
en en en Google?
Entonces esa herramienta entonces para
qué sirve que visual estudio Poul que es
la que la aplicación, que ya descargaste,
se conecta con ese otro que se llama
Sí.
Github. Cierto, entonces,
si yo hago código en mi computador,
Sí.
yo lo subo a github.
Y ya actualizamente queda en tu visual
Studio Code. ¿Sí, es como decir un drive,
sí, pero de código, me entiendes?
Entonces yo lo yo,
Ah.
lo hago y lo subo como ese repositorio de
equipo,
te invito a tu usuario como un teams,
te invito a TI para que Participe ese
repositorio,
entonces en tu visual Studio Code.
Siempre vas a ver mi versión de de Código,
también digo.
Entonces si logras si logras,
si logras con tu,
Es.
si tú puedes con tu usuario crear,
si tú puedes crear un usuario con el
usuario de ISA, o sea,
con el que tienes visual Studio Code,
puedes tener también un usuario de github.
Entonces ya allí podemos interactuar muy
fácil, porque tú puedes ir en tiempo real.
El código que yo voy generando.
¿Ajá, listo?
No sé mañana si quieres,
pregúntale al de sistema y le ve yo con
mi usuario de ISA,
o sea con el con el usuario del visual
Studio Code,
puedo también tener un usuario de este
aplicativo. Es de Microsoft mito.
¿Para que sepas es también de Microsoft,
entonces una herramienta segura?
Es equivalente a decir.
¿Listo?
Word tengo Word, sí, y tengo onedrive.
Entonces,
el documento de Word yo lo hago en Word,
sí,
pero ese documento de Word yo lo puedo
alojar en Onedrive,
es el equivalente en código donde usted
escribe Código en visual Studio Code,
que es como su Word pero para alojarlo YE
interactuar.
Y compartirlo con otros usuarios en El
Mundo necesitan bitford. Eso es como la,
como el, como el el símil.
¿Listo?
Y Git Hop es de Microsoft, o sea,
que no te pueden decir, Ah,
es que eso es una cosa pirata que hay
temas de seguridad, no,
eso igual es de Microsoft. ¿Listo?
Esto sí.
Voy a preguntar ya mismo.
Bueno, hágale entonces el el próximo.
Yo voy trabajando con lo que, Ah, bueno,
tú,
tú me puedes subir en la carpeta la
presentación, esa que me mostraste.
Sí. ¿Cuál de las dos? La sí.
Las dos mientras más información mejor sí.
¿Listo, listo, va a subir entonces la tos?
Y hagámosla,
a ver qué cómo te va vendiendo la idea,
Sí.
ya con algo en vivo.
Sí, porque se yo, o sea,
yo tengo un una idea de sí,
que quiero como llevarla. Pues como acabo.
Sería genial.
Listo Miguel, Muchas gracias.
Listo. Bueno, que esté muy bien,
Chao lili.
Bueno está Chao.